本字幕由茉語星夢字幕組製作
翻譯：傻瓜三世 Yoshino_san 日聽&校正：為愛而暗 時間：傻瓜三世 後期&繁化：小夜
霧科コーポレーション
霧科公司
旧社名　霧科航空宇宙重工株式会社
原名 霧科航天宇宙重工股份公司
その名の通り　太陽系内を運航するスペースプレーン
正如其名 針對太陽系內航行的宇宙飛機
及び惑星内都市間移動用の個人マシン
以及用於在行星都市間移動的個人交通工具
レイザー誘導ビークル　通称LGVの
雷射導航飛行車 通稱LGV的
製造・販売を目的として発足したこの会社は
製造以及販賣而成立的這家公司
現在では　保険・金融など　様々な業種をこなす
現在正成長為一家涵蓋保險 金融等
メガコーポレーションへと成長を遂げている
多種多樣業務的超大型公司
従業員は　全世界の関連企業を全て含めると
工作人員 包含全世界的所有相關企業
凡そ16万人
約有16萬人之多
だが　その霧科も　会社創設当時の70年前は
但這家霧科公司70年前尚在襁褓之時
たった二人の高校生が立ち上げた
只是兩位高中生建成的
まるで学園祭の延長のようなベンチャー企業であった
可說是像學園祭的延續一般的創業公司
それが　霧羽貴久と科宮漣一郎
這二人便是霧雨貴久和科宮漣一郎
彼らがクラスメイトと共に学園祭で作り上げた
霧科公司的一切
一機のロケットから　霧科の全ては始まった
都始於他們和同學一起在學園祭上建造的一枚火箭
そして今も　この二人の意志を継ぎ
而現在 也有著繼承兩人的意志
技術開発に若い夢と才能を燃やす高校生がいる
為技術開發而點燃年輕宏願與才能的高中生們
希望的宇宙 A-TEC的挑戰 —霧科公司的傳統與革新—
果てないソラ
無盡的天空
昨日はと違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を越えて　もっとリアルに
比認真的話語 還要更加真實
このままじゃイヤだ　そう言って泣き出した
不想就這樣下去 說著就哭了出來
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ったっていい
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
変わらない過去　信じた未来　全て受け入れるけれど
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
ひとりきりじゃとても　抱えきれない
但孤身一人 實在承擔不起
果てないソラ　切ない決意　矛盾だって構わない
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
怯む間もなく燃やし尽くせ
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
涙も笑顔も　憂鬱さえも
眼淚和笑容 乃至憂鬱
いま開けた世界　踏み出すイノチ　運命なんて変えられる
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
走り出した風よ　コバルトに染まれ
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
限りなくリアルに
以無限真實的姿態
では　最後の議題になりますが
那麼最後一項議題
昨日　CHKテレビの「希望の宇宙<そら>」にて
昨日CHK電視台的節目《希望的宇宙》中
我が校のA-TECが特集されました
播放了我校A-TEC的特輯
という訳で　今日の放課後ここで番組の上映会を行います
因此今天放學後 將在此進行本節目的放映會
教職員の皆さんは全員出席が基本ですので
教職員原則上全員都要出席
よろしくお願いしますよ
希望各位按時到場
参ったな
麻煩了…
今はそれどころじゃないんだけど
現在可顧不上這個啊
えー　それでは改めて　転校生を紹介する
那麼現在正式介紹一下轉學生
霧羽ナギサ君だ
這位就是霧羽渚同學
なお　霧羽は学業の傍ら
另外 霧羽同學在此學習的同時
先行技術開発部の部長も兼任することになっている
還兼任前沿技術開發部的部長
やっぱマジなんだ
果然是真的
でも部長って…
但居然是部長…
突っ込んだら負けっすよ
吐槽你就輸了
それじゃ　ナギサ君から一言
那麼請渚同學說一句
霧羽ナギサ
我是霧羽渚
今日から君たちと同じA-TECに所属することになった
從今天起和各位同屬A-TEC
とは言え　この組織が存在するのも長くてあと一年だ
不過這個組織頂多也就能再留一年了
早く新しい身の振り方を考えることをお勧めする
勸各位儘快找到新的安身之計
勿論　他部署への異動を希望する者には
當然 對希望調至其他部門的人
責任を持って対応するので
我會負起責任一一應對
是非申し出てほしい
所以請一定來我這裡表明意願
相談ならいつでも受け付ける
想和我商量的話隨時歡迎
短い間だが　今後ともよろしく
和各位能相處的時間想必不長 還請多多指教
何をよろしくしおってんだよ　その挨拶で
致辭就立下馬威 還多多指教個屁啊
何か言いたいことでもあるのかな　先生
你有什麼想說的嗎 老師
いや　瀬良君？
喔不…瀨良君？
何でもありませんよ　部長
沒什麼 部長
いや　霧羽君
喔不…霧羽同學
以上　ホームルーム終わり！
就這樣 晨會結束
ようこそ　変人クラスへ
歡迎來到怪咖班
わたし　瀬良ミズキ
我叫瀨良美月
よろしくね　霧羽ナギサ君
請多指教 霧羽渚同學
「変人クラス」だと？
「怪咖班」？
「赤字クラス」の間違いじゃないのか
不是「虧本班」嗎
うちって　そんなに経営陣に目を付けられてたんだ
我們班給經營層盯得這麼緊啊
当然だ
那當然
潤沢な予算を与えられながら
給了你們充足的預算
ここ数年目立った成果もなく
這幾年卻毫無建樹
「名門クラス」だからといって責任を取らされることもない
雖貴為「名門班」卻無人問責
おまけに一昨日の不祥事だ
再加上前天的醜事
あはー　でもあれは…
啊哈 但那是…
そもそもトラブルは僕が既に解決していた
而且當時問題我都解決掉了
つまり　君たちがしたことは何の意味もなかった
也就是說你們的所作所為毫無意義
第二話
裁員的
教室
霧科科学技術学園
霧科科學技術學園
世界に通用する企業人を育成するというコンセプトの元
基於「培育世界通用的企業人」理念創校
先進の技術や知識を学ぶことができ
可以在此學習到先進技術與知識
また成績優秀者には
此外還有著推薦成績優異的學生
霧科コーポレーションへの推薦入社制度もあるため
進入霧科公司工作的制度
特に技術系の学生には人気の高い私立校である
是一所特別吸引技術志向學生的私立學校
霧科科技學園→…、產業情報學科、情報通信學科、綜合設計學科、普通學科…
そんな他とは一線を画す学園の中に
而在這與眾不同的學校中
技術開發本部→生產技術部、開發部、前沿技術開發部
更に彩を放つ一つのクラスがある
更有著大放異彩的一個班級
それが「先行技術開発部教育開発室」
這就是「前沿技術開發部教育開發室」
通称「A-TEC」である
通稱「A-TEC」
彼らは昼まで教室で学び
他們上午在教室裡學習
午後からは正社員として　A-TEC専用ファクトリーに出社し
下午作為正式職員 到A-TEC專用工廠上班
先進技術であるSWNPRエンジンを更なる性能向上という
參與進一步提高SWNPR引擎這一先進技術的性能的
重要なプロジェクト一部に携わっている
重要工作項目中的一部分
SWNPRエンジン
SWNPR引擎
正式名「Stellar Wind Plasma Rocket Engine」は
正式名稱「恆星風電漿體火箭引擎」
その名の通り　恒星風を取り込んで圧縮　プラズマ化し
正如其名 是吸入並壓縮恆星風 將其離子化
膨大な推進力を得るエンジンで
從而獲得巨大推進力的引擎
現在はスペースプレーンにのみ使用されている
現在僅在太空梭中使用
だが１つだけ例外がある
但僅有一個例外
SWNPRエンジンを搭載して
在機體上搭載SWNPR引擎
その速度を競うレース
進行競速的比賽
それが…
那就是…
SWNPRフォーミュラだ
SWNPR方程式
宇宙のF1と呼ばれるこのレースに
在這被稱為宇宙F1的比賽中
註：獎盃上標註的是SWINPR，然而後面節目中出現的文字為SWNPR，
這裡考慮保留此前使用的SWNPR一稱。
霧科が参戦を表明したのは古く
霧科初次參賽已有很久歷史
実に55年前に遡る
事實上可追溯到55年前
A-TEC工作流程圖
引擎設計
↓
機體設計 製作引擎 訂購零件
開發系統
↓
裝配
試飛
↓
完成
交付SWNPR方程式隊伍
現在もA-TECの生徒たちは
現在A-TEC的學生們
SWNPRエンジンを　更なる性能向上のための実験を兼ねて
依然在進行實驗 進一步提升SWNPR引擎的性能的同時
このレースで使用されるマシンの
也在以自己的雙手
開発　テスト　プロモーションを自らの手で行っている
進行著在比賽中所使用的引擎的開發 測試 宣傳
そのため　同業他社　一般のファンからの注目も絶大だ
因此也得到了同業公司 以及一般愛好者的熱烈關注
教育開發室室長 霧科學園教師
瀨良海斗
現在　そのA-TECを率いるのが
現在率領A-TEC的
担任にして上司の瀬良カイト先生だ
是班主任兼上司的瀨良海斗老師
瀬良先生は　小学時代から自作マシンで
瀨良老師小學時起
ジュニアレースにも参加し
就搭乘自製機械參與過少年組的競賽
霧科学園在学中には
在霧科學園就讀時
後に「瀬良エンジン」と呼ばれる
幾乎自學開發了後來被稱為「瀨良引擎」的
発展型SWNPRエンジンをほぼ独学で開発
改良型SWNPR引擎
在学中の三年間において
他就學的三年間
瀬良エンジンを搭載する三チームに
搭載了瀨良引擎的三支隊伍
トップを独占させるという偉業成し遂げ
創下了獨攬頭名這一壯舉
後に大幅なレギュレーション変更を余儀なくさせたという逸話を持つ
他身上還有著此後使得組委會被迫大幅修改規則這一逸事
エンジニアリング界の風雲児
瀨良老師是工程界的風雲人物
まさに　このA-TECを生み出した天才と言えるだろう
正可謂是這A-TEC孕育出的天才
為什麼學生們要進行開發？
終わらない学園祭…とでも言いましょうか
或許可以說是…不會終結的學園祭吧
このA-TECを立ち上げた創業者の一人である科宮漣一郎も　当時は学生でした
A-TEC的創始人之一科宮漣一郎 當時也是學生
それゆえ　若い感性・発想　そしてまだ見ぬ才能というものが
因此「年輕的感性 想像 還有隱藏的才能
物作りには必要なのではないかという思いを
或許正是製造業不可或缺的東西」
ずっと持ち続けていたんでしょう
這一想法 大概一直都深植於他心中吧
但一般而言，製造業一線會有重視知識與經驗的傾向？
勿論そうです
這是當然
しかし　既存の技術や知識による工夫・改善だけでは
然而 只是鑽研改良現有的技術與知識
いずれイノベーションの限界が訪れます
總有一天會達到迎來革新的界限
その時に　何も知らない若造が
屆時 一無所知的年輕才俊
全く新しい発想で現状を打開するという可能性を
或許能以全新的想法改變現狀
科宮漣一郎は　霧科の中に残そうとしたと
科宮漣一郎大概就是希望在霧科公司留下這種可能性
私は考えています
我是這麼考慮的
学生たちは　それぞれ各部門のエキスパートとして
學生們是各自部門的專家
自ら考え　自ら手を動かし
他們獨立思考 獨立行動
この伝統あるプロジェクトに参画している
參與到這傳統的項目中來
彼らがこのA-TECを目指した理由や
為什麼他們會選擇A-TEC
前沿技術開發部教育開發室 機械師
瀨良美月 高中部三年級
彼らの将来の目標について
他們將來的目標又是什麼
ぞれぞれ聞いてみた
就此我們一一詢問了各位學生
為什麼想加入A-TEC？
うちの両親もここで働いてたし
我父母以前也在這裡工作
一応目の前に 大きな目標があったから…
而且我眼前就有哥哥這個巨大的目標
ただいま
我回來了
おう　おかえり
喔 回來啦
整備担当にしてクラス委員も務める　瀬良ミズキさん
維護負責人兼班長的瀨良美月同學
その名の通り　瀬良カイト先生の妹だ
從她的姓氏便可知曉 她是瀨良海斗老師的妹妹
哥哥是不是很嚴格？
うん…厳しいっていうより
嗯…與其說是嚴格
学校でも職場でも無駄に熱いですよね
我覺得他是在學校和職場都熱血過頭
あ　でも家ではあんな感じです
不過在家他就那副懶樣
前沿技術開發部教育開發室 試飛員
白崎伊莉絲 高中部三年級
テストパイロットの白崎イリスさん
這位是試飛員白崎伊莉絲同學
扱いの難しい試作機を乗りこなし
她熟練駕駛難以操縱的試製機
本職のパイロットを顔負けの操縦技術を誇る
擁有讓正式飛行員自愧不如的高超駕駛技術
A-TECの若きエースだ
是A-TEC的年少王牌
為什麼想加入A-TEC？
ミズキがここにいくって言ったから
因為美月說要來這裡
仲間と目標に向かって頑張っていくことに
她是說和夥伴們一同向著目標努力這件事
魅力を感じたんです　だよね
充滿了魅力 對吧
そう
沒錯
今日A-TECを臨時休業にした
今天我讓A-TEC臨時停業了
行っても意味はない
去了也沒意義
なぜあんな無茶をする
那時候為什麼要亂來
天才パイロットだかなんだか知らないが
管你是不是什麼天才飛行員
僕の見る限りではただの自殺志願者だ
在我眼裡只是個想自殺的
別に無茶だと思ってない
我不認為是亂來
とにかく　これからは現場に出る機会もなくなるだろう
總之 接下來大概也沒機會上一線了
君は退屈で平凡な日常を送ることになる
你會過上無聊而平凡的生活
今のうちに慣れておくことだ
最好趁現在做好思想準備
白崎イリス
白崎伊莉絲
イリスが気になる？
你對伊莉絲感興趣？
見ていたのか
你一直在看？
ううん　いま来たところ
不 我剛剛才到
何の用だ
什麼事
一緒に帰ろうか　ナギサ君
一起回去吧 渚同學
その辺色々と案内するよ
我帶你逛逛這一帶
なぜ
為什麼
新部長さんが今日は臨時休業にしちゃったから暇なの
我們的新部長大人決定今天臨時停業 閒得很啊
そういう意味じゃない
我不是說這個
なぜ僕に構う
為什麼要來管我這種人
一応あたし委員長だし
我好歹也是班長
クラスに馴染めない寂しい転校生のことが心配なんだよね
很擔心融入不了班上的寂寞轉學生啊
本社勤め初めてなんだよね
這是你第一次來公司本部上班吧
夜中でも開いてる病院とか
半夜也開張的醫院
安くて美味しいお店とか
價廉物美的小餐館
知ってたほうがいいんじゃない
知道這些可不吃虧喔
生憎だが　僕には赴任早々やるべきことが山ほどある
很遺憾 我剛到任還有成堆的活要干
仕事のない君たちとは違ってね
跟你們這些沒工作可幹的不一樣
会社はあっちだけど
公司在那個方向
やっぱり案内するよ
還是給你帶個路吧
結構だ
不用了
あなた　イリスのこと前から知ってた？
你以前就認識伊莉絲了？
なんのことだ
什麼意思
だってさっき　イリスのことフルネームで呼んだよね
因為剛剛你喊了伊莉絲的全名吧
見ていなかったんじゃないのか
你不是沒在看嗎
会話は聞こえてた…っていうのは
那我要說聽到對話了…的話呢
こう見えても僕は管理職なんでね
別看我這個樣子 好歹也是個管理層的
部下の名前とかは赴任前にちゃんと把握している
在就任前就熟悉了部下的名字和樣貌
じゃ　わたしの名前は？
那我的名字呢？
ミズキだよ　瀬良ミズキ
是美月 瀨良美月
今後ともよろしくね
今後也請多指教
ナギサ君
渚君
霧羽ナギサ　本日無事着任いたしました
霧羽渚 今日順利到任
ご苦労
辛苦了
当初の予定より到着が遅れたことで
十分抱歉 抵達遲於比預定計劃
専務には多大なご迷惑をおかけして申し訳ありません
給專務添了很大麻煩
色々と災難だったな
你也是吃了不少苦啊
でも無事でよかった
不過平安無事就好
今後先行技術開発部で存分にその能力を発揮してくれ
今後要在前沿技術開發部好好施展自己的才能
必ずや専務のご期待に添えるよう
決不辜負專務的期待
粉骨砕身努力する所存です
粉身碎骨在所不辭
分かっていると思うが
我想你應該知道
まずはA-TECの解体がお前の仕事だ
你的工作是先將A-TEC解體
あんなガキどもの集団を　随分と警戒していらっしゃるのですね
一群小鬼聚起來的集團 您還挺警戒的
今や我社にとってコストに見合わない科宮が残した負の遺産だ
現在我們公司可揮霍不起那麼大的開銷 那是科宮留下的負面遺產
一昨日の不祥事を利用すれば
利用前天那件醜聞的話
部署解体は容易では…
將其解體應該易如反掌吧
それでは苦労して揉み消したコールドウッドの件は明るみに出る
那樣的話 好不容易壓下來的Coldwood一事就會公諸於世
分かっているだろう
你是明白的吧
どんな手を使っても構わん
用什麼手段都沒問題
今までお前がやってきたようにやれ
照你之前的樣子幹下去
だとすれば
這樣的話
この時期にこの宣伝番組を流すのはなんとか止めて欲しかったです
真希望您想辦法別讓電視台在這種時候放這宣傳節目
前部長の笹山がテレビ局に持ち込んだらしい
好像是笹山前部長向電視台申請的
こちらの動きを察知してプロパガンダを仕掛けてきたようだな
他好像察覺到了我們的動作所以去搞了宣傳戰
暫くの間は　派手な手をうつと世間から反発が来そうですね
這段時間要是採取太大動作 恐怕會受到社會輿論的苛責
だが猶予はない
但是我不會給你寬限時間
お前に与えらる期限は半年だ
你的時限只有半年
それまでに達成できなければ
如在那之前不能完成任務…
私が今まで専務の要求に応えられなかったことはありましたでしょうか
我此前何嘗有過無法回應專務要求之時
もういい　戻れ
夠了 回去
では
告辭
ああ　そうそう
啊 對了
それと
還有一事
今度はなんだ
這次又怎麼了
コールドウッドのトラブルの件
關於Coldwood的糾紛一事
必ず再発防止　させて頂きますので
在下不才 定將竭力阻止其再次發生
ほう？
喔？
今回の出張は課題が多すぎました
這次出差的任務太多了
現地との連絡の不徹底…いや
與當地聯絡的不徹底…不
意図的とも思える情報遮断
該說可以認為是有企圖的情報封鎖
まるでそこに何かの意志が介在するかのような
就像其中有什麼人的意志介入一般…
何が言いたい
你想說什麼
特には
沒什麼
私はな　今回のトラブルは半分以上は
我可是覺得這次的糾紛一半以上的責任
お前の問題解決能力の未熟さ故に起こったと考えている
都在於你對應解決問題仍不成熟
そうですか
果真如此嗎
あの程度の連中すら押さえ付けることもできないとは
就連那種程度的傢伙都鎮不住
霧羽家の恥だ
真是霧羽家之恥
まあ　そうですね
說來也是
では
那告辭了
おいおい　顔に出てたぜ
喂喂 你想的全寫在臉上了
兄さん
老哥
あれ　なんでいるんだお前ら
咦 你們來這幹嘛
今日臨時休業だったろう
今天不是臨時停業嗎
なんだか　このまま帰る気にもなれなくて
總覺得不想就這樣回家
仕事もないのに職場来てると
沒事幹還來公司
労務課に怒られるぜ
可是會被勞務科罵的
そう？なら仲良く怒られましょうね　共犯者さん
是嗎 那我們好哥們就一起挨罵吧 共犯先生
まあ　一人でいると不安にもなるよ
唉 自己一個人的話是會覺得不安啊
このままじゃ明日にも居場所がなくなるかもしれないんだからさ
畢竟這樣下去說不好明天我們就沒有容身之所了
霧羽ナギサってったっけ？あの転校生
那個轉學生 是叫霧羽渚來著？
呼び捨てはマズいんじゃね
直呼其名不太妙吧
一応うちの部長じゃん
他好歹也是我們的部長
でも　私たちと同じ学生でもあるんだよね
但他也跟我們一樣都是學生吧
ほんと　何なんだろうね　これ
真是 到底算是什麼情況啊
霧羽っていうからには　霧羽社長の一族なんだろうけど
他姓霧羽 應該就是霧羽社長的同族吧
一族も一族！
何止是同族
霧羽和久社長や雄二専務の実弟ってことらしいっすよ
據說他是霧羽和久社長和雄二專務的親弟弟
ってことは　バリバリ直系じゃん
那完全就是嫡派嘛
そりゃ出世もするよ
這也難怪會平步青雲啊
けど三男がいるなんて今まで聞いたことある？
可你們以前聽說過他們家有老三嗎
ううん
沒有…
組織表でも見たことないし
組織表上也沒見過
その辺が怪しいんっすけど
這一點倒是有些可疑…
やっぱどうにも人事情報のガードが硬すぎて
果然人事訊息的守得太牢了吧
ちょっとちょっと大変！
聽我說 這可了不得了
男子禁制女子會情報網♪♪
人事部&總務部的姐姐們
機密情報
霧羽渚報告書 by 翼
あの転校生　すっごいやり手みたいだよ
那個轉學生好像超能幹的
霧羽ナギサ　16の時にうちに入社
霧羽渚 16歲時進入我們公司
それから二年間の間に
在之後的兩年裡
エウロパ　ガニメデ　カリストって感じで
木衛二到木衛三 再到木衛四
次々と異動しながら
經歷一次次調動
その度に出世してきたスーパービジネスマン
每次都能往上爬的超級職員
なんだそりゃ
這是什麼神人啊
これのどこがエリートの経歴なんでしょう
這經歷哪像是精英人才的
それだけ出世が早いなら紛れもなくエリートでしょう
爬得這麼快 毫無疑問就是精英了吧
っていうか明らかに幹部候補扱いだよね
倒不如說明顯是幹部候補的待遇
にしては　赴任先が酷すぎ
話說回來 赴任地都太糟糕了
どういうことです？
這是怎麼個意思？
どこも僻地の衛星ばかりっす
都是偏僻的衛星
それも利権争いの激しい採掘衛星したり
而且要麼是利權爭奪激烈的採掘衛星
まともに都市として機能してなかったり
要不是就連正經八百的都市機能都沒有的地方之類
エリートと呼ばれる人種が飛ばされる場所じゃない
完全不是精英分子該被踢去的地方
そうなのよ！
就是說啊
なのに彼　行き先々で毎回とんでもない成果をあげ続けて
但聽說他在去的地方全都取得了大得嚇人的成果
とうとう本社の部長の椅子を勝ち取ったらしいのよ
終於贏得了本社部長的位子
エウロパでは一軒もなかったディーラーを
在木衛二的時候 讓原本一家都沒有的經銷商
半年で120店舗開店させ
在半年裡開了120間店鋪
ガニメデでは　現地の政治家に働きかけて
在木衛三的時候 對當地的政治家做工作
燃料規制の法案決議撤廃にこぎつけ
通過努力廢除了燃料規製法案
カリストでは　LGVのジャンクションの開業に尽力
在木衛四的時候 盡心竭力推動LGV的高速立交開通
みんな　来てたんだ
大家都來了啊
ミズキ…
美月…
兄さんが見たら喜ぶだろうな
哥哥看到的話肯定會很高興吧
お疲れ様で…
辛苦…
うあ　やばっ　そうだった
不好 忘記有這回事了
為什麼想要進入“A-TEC”？
燃燒測試負責人
八槙昴 高中部二年級
この環境なら　最高のSWNPRエンジンも作れそうだと思ったからだよ
因為我覺得在這個環境裡 我能做出最棒的SWNPR引擎
機體構建·設計
北原小次郎 高中部三年級
本当はLGVのデザイナーとどっちにしようか迷ったけど
其實我猶豫過是選這裡還是當LGV的設計師
こっちのほうが箔が付くしね
不過還是在這邊干簡歷上比較好看
SWNPR引擎維護
上永谷亞紀 高中部二年級
私は　あの瀬良カイトが教えてくれるって聞いた瞬間ここに決めました
我一聽說這裡是由那位瀨良海斗執教 就決定要進這裡了
IT工程師
舞岡作吾 高中部二年級
学生でこんなに自由にやらせてくれるとこ　他にないんで
能學生給這麼多自由的地方就只有這裡了
ずっと留年しよっかな
要不要考慮一直留級下去啊
事務負責人
小鳥遊薰子 高中部一年級
私は語学が一応得意だったから
我姑且算比較擅長外語
それを憧れのA-TECで生かせたらなと思いまして
想在自己憧憬的A-TEC裡發揮這個長處
會計負責人
能年由奈 高中部二年級
私は数学のほうが得意だったから　それを生かすつもりで
我比較擅長數學 打算在這裡活用自己的知識
材料技術負責人
領家真琴 高中部三年級
まあ　色々あるけど
原因很多
一番の理由はお給料かな
最大的理由還是薪酬吧
うち兄弟が多いから
因為我家兄弟姐妹比較多
宣傳·推廣
花岡翼 高中部二年級
とにかく目立ちたかったから
總之就是想出名
あと…これ？
然後…還有
将来はキャスター目指してますんで
我將來的目標是成為新聞主播
CHKさん　よろしくお願いします！
CHK的各位 請多關照
生徒達の目的や夢は　実に多種多彩だ
學生們的目的和夢想多種多樣
ったく　あいつらは…
真是的 那些傢伙…
という訳で　スタジオには霧科コーポレーションの瀬良カイトさんをお招きしています
那麼 我們請來了霧科公司的瀨良海斗先生
どうも
大家好
なんと言いますか　霧科って想像していたよりもすごく懐が深いというか
怎麼說好呢 霧科比起想像中要更富有包容
柔軟な思想で面白い会社なんですね
或者說真是思維靈活的有趣公司呢
はい
是的
そうでなければ　新たな発想と伝統の技が一体となってもたらす
若不是這樣的話 是不能集前沿想法與傳統技術於一體
イノベーションへの可能性を見出すことができないと考えてます
在其中發現革新的可能性的吧
と言いますと？
您的意思是？
創始者の一人　科宮漣一郎が学生時代に開発した
公司創始人中之一 科宮漣一郎在學生時代開發的
SWNPRエンジンのプロトタイプによって
SWNPR引擎的原型
航空宇宙産業界に革新が起こり
在宇航產業界引發了技術革新
人類は太陽系内をより短時間で移動することが可能になったことで
使人類在短時間內於太陽系內進行移動成為可能
経済的にも更なる発展を遂げました
因此經濟上也得到了更長足的發展
結果　現在の霧科の礎となりましたが
作為結果 它奠定了現在霧科的基石
私は　同じエンジニアとして分かるんです
然而同樣身為工程師的我是明白的
あの人はきっと　純粋に新しいものを作りたい
那個人一定只是單純想製造出新的東西
社会に貢献したいという思いがあってこそのイノベーションだったんだと
想為社會作出貢獻 心懷著這種想法才能引起革新
なるほど
原來如此
だから俺たちだけでなく
所以不僅是我們
これからもA-TECから羽ばたいていく学生が
希望以後要從A-TEC振翅高飛的學生
イノベーションへの可能性を続けていってほしいと思ってます
都能繼續踏上尋求革新可能性的道路
あ…はあ
這樣…
確かにコストはかかります
這確實需要花銷
しかし　科宮漣一郎の精神を引き継いでいかなくちゃならないんです
但是 我們必須要繼承科宮漣一郎的精神
あの　そろそろ時間のほうが…
那個 差不多要到時間了…
勿論　保険や金融などの事業拡張も悪いことじゃないですよ
當然 擴展保險和金融等事業並不是壞事
そりゃ利益を出さないと食っていけませんから
畢竟賺不了錢就沒辦法過活了
但如果其中無法感受到身為火箭製造者的原則的話…
でもしかし　そこにロケッティアとしてのポリシーが感じられないことなら…
では　お時間になりましたので　今日はこれで失礼いたします
那麼 由於時間關係 今天就此告一段落
瀬良さん　ありがとうございました
十分感謝瀨良先生的到場
い…いや　素晴らしかった　瀬良先生
哎呀 真是太棒了 瀨良老師
お疲れ様でした
辛苦你了
瀬良先…生
瀨良老…師？
そうだ
沒錯
そうだ！
就是這樣
そうじゃないかああああああああ！
不就是這樣嗎！！！！！
霧羽ナギサ！
霧羽渚！
上司を呼び捨てとは感心しないな
對上司直呼其名真是不敢恭維啊
敬語を使うべきじゃないのか
這種場合不應該用敬語嗎
申し訳ございません
十分抱歉
ですが　例え部下だとしても
不過 就算我是部下
年上の人間にたい対しては敬語を使うのが社会のマナーではありませんか
對比自己年長的人用敬語不也是社會的規則嗎
わかったよ　ナギサでいい
我明白了 叫渚就行了
お互い敬意はなしだ
雙方都不必帶敬意
いいか　霧羽ナギサ
給我聽好了 霧羽渚
俺はお前のやり方を認めない
我不認同你的做法
どうした　急に
這是突然怎麼了
自分の出演した番組にでも影響されたか
被自己出場的節目影響了嗎
その通りだ！
沒錯
俺は間違ってなかった
我沒有錯
君が認めようが認めまいが
不管你認不認同
僕の就任は会社の人事で決まったことだ
我來這裡就任是公司的人事決定
不服か？
不服嗎
なら僕を引きずり落とせばいい
那麼把我拉下來就好了
どんな卑怯な手を使っても構わない
不管用什麼卑鄙手段都沒關係
ああ　やってやるさあ
啊 我會幹給你看的
だが正々堂々とだ
但是會堂堂正正地干
俺はあいつらと一緒にA-TECを守り抜いて見せる
我會跟那些傢伙一起保護好A-TEC
俺たちのほうがお前よりも役に立つってことを
讓經營層明白
経営陣にわからせてやる
我們比你更有用
いいさあ　やってみろよ
好啊 那就做來看看
今の経営陣を納得させてみるがいいさあ
去搞定現在的經營層吧
僕が社長に就任する前にな
趕在我成為社長之前
え？いや…
哎？那個…
そこまで出世するつもりなの　お前
你打算爬到那麼高的？
南風が通り過ぎて行く
南風穿過胸膛
漣に合わせて揺れる心
心隨水面蕩漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
讓你深信我沒有半分躊躇
明日　言えますように
希望明天能夠說出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重頭了考慮了無數次 踏出腳步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罷
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一個夢中一起歡笑
でもね　本音は
但是 真心話卻
言えない　（言えない）
說不出口 （說不出口）
まだ言えないよ
現在還說不出口
強がりが弱音だって
逞強就是吐露苦澀
きっと君はまだ分からないはず
你一定還不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就這樣（就這樣）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
教師と生徒の禁断の関係を危惧する気持ちはわかります
懼怕老師與學生這種禁忌關係的心情我可以理解
だって仕方ないじゃん
因為沒辦法啊
正気か？
你瘋了嗎
別にこのままでいい
這樣就行了
どういうことだよ　カイトっち！
這是怎麼回事啊 海斗親！
第三集
從會計部來的
女人
とにかく認められない
總之這是不會得到承認的